Repository: maijz128/KeyBird
Catalog: AutoClicker/MainForm.*.resx
Languages: zh_hans

# rdbClickDoubleRight.Text
source: Right Double
zh_hans: 鼠标右键双击

# rdbClickDoubleMiddle.Text
source: Middle Double
zh_hans: 鼠标中键双击

# rdbClickDoubleLeft.Text
source: Left Double
zh_hans: 鼠标左键双击

# rdbClickSingleRight.Text
source: Right
zh_hans: 鼠标右键

# rdbClickSingleMiddle.Text
source: Middle
zh_hans: 鼠标中键

# rdbClickSingleLeft.Text
source: Left
zh_hans: 鼠标左键

# grpClickType.Text
source: Click type
zh_hans: 按键类型

# label11.Text
source: Hotkey
zh_hans: 快捷键

# btnToggle.Text
source: Start
zh_hans: 开始

# btnHotkeyRemove.Text
source: Clear Hotkey
zh_hans: 重置快捷键

# grpControls.Text
source: Controls
zh_hans: 控制

# label1.Text
source: clicks
zh_hans: 次

# rdbCount.Text
source: Fixed number
zh_hans: 固定次数

# rdbUntilStopped.Text
source: Until stopped
zh_hans: 直到停止

# grpCount.Text
source: Count
zh_hans: 次数

# rdbDelayRange.Text
source: Delay range
zh_hans: 延迟范围

# rdbDelayFixed.Text
source: Fixed delay
zh_hans: 固定延迟

# grpDelay.Text
source: Delay
zh_hans: 延迟

# btnSelect.Text
source: Select...
zh_hans: 选择...

# rdbLocationRandomArea.Text
source: Random area
zh_hans: 随机区域

# rdbLocationFixed.Text
source: Fixed location
zh_hans: 固定位置

# rdbLocationRandom.Text
source: Random on screen
zh_hans: 随机位置

# rdbLocationMouse.Text
source: Mouse location
zh_hans: 鼠标当前位置

# grpLocation.Text
source: Location
zh_hans: 位置

# grpMain.Text
source: Click details
zh_hans: 设置

# showToolStripMenuItem.Text
source: Show
zh_hans: 显示

# quitToolStripMenuItem.Text
source: Quit
zh_hans: 退出
